Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Wang Yunyue.
លោក Wang Yunyue ។
Who chose this hotpot restaurant?
តើអ្នកណាជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋានហតផតនេះ?
Separate.
ដាច់ដោយឡែក។
You don't eat spicy food.
អ្នកមិនញ៉ាំអាហារហឹរទេ។
I'll remember that next time.
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅពេលក្រោយ។
They don't have split pots here.
ពួកគេមិនមានធុងបំបែកនៅទីនេះទេ។
So I just...
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ...
I'll eat it.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
You probably don't know me well.
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ។
I often take them to eat spicy food.
ខ្ញុំតែងតែនាំពួកគេទៅញ៉ាំអាហារហឹរ។
They all know that.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
Let's talk business.
តោះនិយាយរឿងរកស៊ី។
The forensics department has news.
នាយកដ្ឋានកោសល្យវិច្ច័យមានព័ត៌មាន។
The handwriting analysis is a match.
ការវិភាគការសរសេរដោយដៃគឺជាការផ្គូផ្គង។
And
និង
the surveillance footage is very clear.
វីដេអូឃ្លាំមើលគឺច្បាស់ណាស់។
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
this kid Xu Yang
Xu Yang ក្មេងនេះ។
is definitely involved with Liang Ruqing
ពិត​ជា​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Liang Ruqing
and the hypnotic anchoring.
និងយុថ្កា hypnotic ។
The direction is right,
ទិសដៅគឺត្រូវ,
but the current evidence isn't enough.
ប៉ុន្តែភស្តុតាងបច្ចុប្បន្នមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
First,
ទីមួយ
the motive is unclear.
ហេតុផលគឺមិនច្បាស់លាស់។
Second,
ទីពីរ
does this kid Xu Yang
តើក្មេងនេះឈ្មោះ Xu Yang
really have such strong hypnotic abilities?
ពិតជាមានសមត្ថភាព hypnotic ខ្លាំងបែបនេះមែនទេ?
I think Brother Jue is right.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បង​ជឺ​និយាយ​ត្រូវ។
About Xu Yang's family situation,
អំពីស្ថានភាពគ្រួសាររបស់ Xu Yang
I've looked into it.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
It's terrible.
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
His mother
ម្តាយរបស់គាត់។
committed suicide by jumping.
លោតទឹកសម្លាប់ខ្លួន។
And his father
និងឪពុករបស់គាត់។
is never around.
គឺមិនដែលនៅជុំវិញ។
But this Xu Yang,
ប៉ុន្តែ Xu Yang
he's very independent.
គាត់ឯករាជ្យណាស់។
He always cooks for himself
គាត់តែងតែធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
and brings food to school.
និងនាំយកអាហារទៅសាលារៀន។
He's extremely frugal.
គាត់សន្សំសំចៃណាស់។
But I'm confused.
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រលំ។
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
why would he kill his own teacher?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់គ្រូខ្លួនឯង?
What's the point?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
Chi Xia,
ជី ស៊ា,
what do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
First, I think
ជាដំបូងខ្ញុំគិតថា
the expensive pen
ប៊ិចថ្លៃ
and his mother who also committed suicide by jumping
និងម្តាយរបស់គាត់ដែលបានធ្វើអត្តឃាតដោយលោតផងដែរ។
are both suspicious points.
គឺជាចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យទាំងពីរ។
Another thing is his greeting message.
រឿងមួយទៀតគឺសារជូនពររបស់គាត់។
It sounds sarcastic to me,
ស្តាប់ទៅដូចជាអសុរោះចំពោះខ្ញុំ
especially the last line:
ជាពិសេសបន្ទាត់ចុងក្រោយ៖
'Wishing you a good journey ahead.'
'សូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរទៅមុខបានល្អ'
It's like saying 'rest in peace,' right?
វាដូចជានិយាយថា "សម្រាកដោយសន្តិភាព" មែនទេ?
So young,
ក្មេងណាស់
yet so dark-minded.
ចិត្តងងឹតនៅឡើយ។
Xu Yang is mentally tough,
Xu Yang មាន​ស្មារតី​រឹងប៉ឹង
which is completely different
ដែលខុសគ្នាទាំងស្រុង
from his behavior after
ពីអាកប្បកិរិយារបស់គាត់បន្ទាប់ពី
Liang Ruqing's suicide
ការធ្វើអត្តឃាតរបស់ Liang Ruqing
when he appeared vulnerable.
នៅពេលដែលគាត់ហាក់ដូចជាងាយរងគ្រោះ។
Besides, when someone
លើសពីនេះទៀតនៅពេលដែលនរណាម្នាក់
has suffered
បានរងទុក្ខ
through life's hardships,
ឆ្លងកាត់ការលំបាកក្នុងជីវិត
their mentality
ចិត្តគំនិតរបស់ពួកគេ។
becomes more rational than others.
ក្លាយជាសមហេតុផលជាងអ្នកដទៃ។
So I'm wondering
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់
if it's possible that
ប្រសិនបើវាអាចទៅរួចនោះ។
Xu Yang's previous emotional distress
ទុក្ខព្រួយផ្លូវចិត្តពីមុនរបស់ Xu Yang
was all an act,
ទាំងអស់គឺជាទង្វើមួយ
not genuine at all.
មិនពិតប្រាកដទាល់តែសោះ។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
Chi Xia's reasoning makes sense,
ការវែកញែករបស់ Chi Xia មានន័យណាស់
but these deductions
ប៉ុន្តែការកាត់ទាំងនេះ
can't be used as evidence.
មិនអាចប្រើជាភស្តុតាងបានទេ។
We still need to figure out how to convict him.
យើងនៅតែត្រូវរកវិធីដើម្បីកាត់ទោសគាត់។
If we want to legally
បើយើងចង់ស្របច្បាប់
prove hypnotic murder.
បញ្ជាក់​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត
It's exceptionally difficult.
វាជាការលំបាកពិសេស។
Difficult or not, we have to handle it.
ពិបាកឬអត់ យើងត្រូវដោះស្រាយ។
We can't let some kid get the better of us.
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​ក្មេង​ខ្លះ​ល្អ​ជាង​យើង​ទេ។
We must get to the bottom of this,
យើងត្រូវឈានដល់ចំណុចខាងក្រោម
right, Captain Luo?
ត្រូវ​ទេ​ប្រធាន​ក្រុម Luo?
Doesn't Old Ning always say,
មិនចាស់ Ning តែងតែនិយាយថា
'Even in your coffin,
'សូម្បីតែនៅក្នុងមឈូសរបស់អ្នក
you must save face'?
អ្នកត្រូវតែសន្សំមុខ?
Everyone keep your dignity intact.
មនុស្សគ្រប់គ្នារក្សាភាពថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកឱ្យនៅដដែល។
Bin,
ប៊ីន
go stake out Xu Yang's house.
ទៅយកភាគហ៊ុនចេញពីផ្ទះរបស់ Xu Yang ។
Keep a close eye on him.
រក្សាភ្នែករបស់គាត់ឱ្យជិត។
The rest of you, split up.
អ្នកដែលនៅសល់, បំបែក។
I refuse to believe he won't slip up.
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿថាគាត់នឹងមិនរអិល។
Sun Lin,
ស៊ុន លីន
think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Do you remember anything about your mother's tutoring student,
នៅចាំអីទៀត ពីសិស្សបង្រៀនរបស់ម្តាយអ្នក?
Xu Yang?
Xu Yang?
This person.
មនុស្សនេះ។
The person in this photo,
មនុស្សនៅក្នុងរូបថតនេះ,
I don't recognize him.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I've heard my mom mention
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និយាយ
the name Xu Yang before.
ឈ្មោះ Xu Yang ពីមុន។
She said one of her students had a mother
នាង​បាន​និយាយ​ថា សិស្ស​របស់​នាង​ម្នាក់​មាន​ម្ដាយ
whose situation was similar to hers.
ស្ថានភាពរបស់នាងគឺស្រដៀងនឹងនាង។
My mom tried to help him.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំព្យាយាមជួយគាត់។
But what exactly happened,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ,
she never told me.
នាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
These are the suspicious bank records
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាធនាគារគួរឱ្យសង្ស័យ
of Xu Yang's father.
ឪពុករបស់ Xu Yang ។
And these
ហើយទាំងនេះ
are surveillance screenshots of his father's suspicious activities.
គឺ​ជា​រូបថត​អេក្រង់​នៃ​សកម្មភាព​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​របស់​ឪពុក​គាត់។
On the surface,
នៅលើផ្ទៃ,
Xu Yang's father, Xu Xiaodao,
ឪពុក​របស់ Xu Yang ឈ្មោះ Xu Xiaodao
appears to be just an ordinary small business owner.
វាហាក់ដូចជាម្ចាស់អាជីវកម្មខ្នាតតូចធម្មតា។
But behind the scenes,
ប៉ុន្តែនៅពីក្រោយឆាក
he's likely involved in
គាត់ទំនងជាពាក់ព័ន្ធ
some kind of illegal activity.
សកម្មភាពខុសច្បាប់មួយចំនួន។
I've been asking around,
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ
and they say Xu Xiaodao has connections
ហើយពួកគេនិយាយថា Xu Xiaodao មានទំនាក់ទំនង
to an illegal gambling den in North City Street.
ទៅកន្លែងលេងល្បែងខុសច្បាប់នៅ North City Street ។
Most likely he's in gambling debt.
ភាគច្រើនទំនងជាគាត់ជាប់បំណុលល្បែង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
We're police officers.
យើងជាប៉ូលីស។
We've met before.
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
About Xiao Yan's suicide,
អំពីការធ្វើអត្តឃាតរបស់ Xiao Yan
didn't you police already investigate it?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ប៉ូលិស​ស៊ើប​អង្កេត​វា​ហើយ​ឬ?
Why are you asking again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរម្តងទៀត?
There are new developments in the case.
មានការវិវឌ្ឍន៍ថ្មីនៅក្នុងករណីនេះ។
Please cooperate with our investigation.
សូមសហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
She's already gone,
នាងបានទៅហើយ,
yet you're still digging into
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជីកកកាយ
these shameful matters.
រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ទាំង​នេះ។
Can't you leave Xiao Yan some dignity?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ​របស់ Xiao Yan ទេ?
Mrs. Yang,
លោកស្រី Yang
we understand your concerns,
យើងយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក
and we don't want to invade anyone's privacy.
ហើយ​យើង​មិន​ចង់​ឈ្លានពាន​ភាព​ឯកជន​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
But Liu Yan's suicide
ប៉ុន្តែ Liu Yan ធ្វើអត្តឃាត
is connected to another murder case.
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
We also want to resolve this quickly
យើងក៏ចង់ដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យបានលឿនដែរ។
so we can put it behind us.
ដូច្នេះយើងអាចដាក់វានៅពីក្រោយយើង។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
I'm doing you a favor
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត
by letting you sell.
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលក់។
If you don't make money,
បើមិនរកលុយទេ
how am I supposed
តើ​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា?
to pay off my debts?
ដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ?
You're listening to that Liang woman's instigation.
អ្នកកំពុងស្តាប់ការញុះញង់របស់ស្ត្រី Liang ។
You want to divorce me, don't you?
អ្នកចង់លែងលះខ្ញុំមែនទេ?
You can't divorce me even if you want to.
អ្នក​មិន​អាច​លែង​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចង់​។
Let's go.
តោះទៅ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Are you coming or not?
តើអ្នកមកឬអត់?
You beast!
សត្វតិរច្ឆាន!
Mrs. Yang,
លោកស្រី Yang
I'm just disciplining my wife.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រដៅ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
this is between me and my wife.
នេះគឺរវាងខ្ញុំ និងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Get out of here!
ចេញពីទីនេះ!
Liu Yan,
លីវ យ៉ាន
you'll pay for this.
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
Beating your wife?
វាយប្រពន្ធ?
Aren't you ashamed?
ខ្មាស់គេអត់?
You'll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
This Xu Xiaodao
នេះ Xu Xiaodao
really is a beast.
ពិតជាសត្វសាហាវមែន។
Liu Yan's death
ការស្លាប់របស់ Liu Yan
happened after Liang Ruqing tutored Xu Yang.
បានកើតឡើងបន្ទាប់ពី Liang Ruqing បង្រៀន Xu Yang ។
If Xu Yang didn't know
បើ Xu Yang មិនដឹង
what Xu Xiaodao did to Liu Yan,
អ្វីដែល Xu Xiaodao បានធ្វើចំពោះ Liu Yan
is it possible
តើវាអាចទៅរួចទេ?
that he blamed
ដែលគាត់បានស្តីបន្ទោស
Liang Ruqing's interference for Liu Yan's death?
Liang Ruqing ជ្រៀតជ្រែកចំពោះការស្លាប់របស់ Liu Yan?
That's his motive for murder.
នោះ​ហើយ​ជា​ចេតនា​ធ្វើ​អត្តឃាត​របស់​គាត់។
From his perspective,
តាមទស្សនៈរបស់គាត់
Liang Ruqing meddled in their family affairs
Liang Ruqing បានជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
and intensified the conflict between his parents.
និងបង្កើនជម្លោះរវាងឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
But Xu Xiaodao might not cooperate with us.
ប៉ុន្តែ Xu Xiaodao ប្រហែលជាមិនសហការជាមួយយើងទេ។
It's fine.
មិនអីទេ។
Curly has already confirmed
Curly បានបញ្ជាក់រួចហើយ
that Xu Xiaodao can't escape his involvement in running an illegal gambling den.
ថា Xu Xiaodao មិនអាចគេចផុតពីការចូលរួមរបស់គាត់ក្នុងការបើកល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់នោះទេ។
Let's go back
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
and prepare to trap him.
ហើយរៀបចំដើម្បីចាប់គាត់។
Time to smoke out the rat.
ដល់​ពេល​ជក់​ថ្នាំ​កណ្តុរ​ហើយ។
We've been playing for two hours
យើង​បាន​លេង​អស់​ពីរ​ម៉ោង
and haven't noticed anything unusual.
ហើយមិនបានកត់សំគាល់អ្វីដែលមិនធម្មតាទេ។
You two must have noticed it, right?
អ្នកទាំងពីរច្បាស់ជាបានកត់សម្គាល់ហើយមែនទេ?
Two bamboo.
ឫស្សីពីរ។
The bathroom inside
បន្ទប់ទឹកខាងក្នុង
and the one outside are suspicious.
ហើយអ្នកខាងក្រៅមានការសង្ស័យ។
The outside bathroom is vacant,
បន្ទប់ទឹកខាងក្រៅគឺទំនេរ,
but nobody uses it.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ប្រើវាទេ។
As for those who go inside,
ចំពោះអ្នកដែលចូលទៅខាងក្នុង
the timing and number of people entering and exiting don't match up.
ពេលវេលា និងចំនួនមនុស្សចូល និងចេញមិនត្រូវគ្នាទេ។
Everyone who goes in
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលចូល
greets the person at the door.
ជំរាបសួរមនុស្សនៅមាត់ទ្វារ។
Since we first came in here,
តាំងពីយើងមកទីនេះដំបូង
26 people have gone inside,
មនុស្ស 26 នាក់បានចូលទៅក្នុង
6 have come out,
6 បានចេញមក
and 20 are missing.
ហើយ​២០​នាក់​បាត់​ខ្លួន។
I was wondering why I kept winning.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បន្ត​ឈ្នះ។
So none of you were even looking at your cards?
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកសូម្បីតែមើលកាតរបស់អ្នក?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
There must be a secret door somewhere,
ត្រូវតែមានទ្វារសម្ងាត់នៅកន្លែងណាមួយ
but I just looked for it,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកវា
and found nothing.
ហើយមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
Did you notice that person?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់បុគ្គលនោះទេ?
He went in four times.
គាត់បានទៅបួនដង។
And every time he came out,
ហើយរាល់ពេលដែលគាត់ចេញមក
he would greet the person at the door.
គាត់នឹងជំរាបសួរមនុស្សនៅមាត់ទ្វារ។
And only he
ហើយមានតែគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
doesn't need Xu Xiaodao to escort him in.
មិនត្រូវការ Xu Xiaodao ដើម្បីនាំគាត់ចូល។
He's most likely a money handler.
ភាគច្រើនទំនងជាគាត់ជាអ្នកចាត់ចែងលុយ។
A money handler.
អ្នកគ្រប់គ្រងលុយ។
That's someone at the casino
នោះគឺជានរណាម្នាក់នៅកាស៊ីណូ
who collects commissions and gives out loans.
ដែលប្រមូលកម្រៃជើងសារ និងផ្តល់ប្រាក់កម្ចី។
People like him usually don't dare to carry much cash.
មនុស្សដូចគាត់ជាធម្មតាមិនហ៊ានយកលុយច្រើនទេ។
So every now and then,
ដូច្នេះ រាល់ពេលឥឡូវនេះ
they need someone to take the commission money away.
ពួកគេត្រូវការនរណាម្នាក់យកប្រាក់កម្រៃជើងសារទៅឆ្ងាយ។
That's perfect.
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
We can use him
យើងអាចប្រើគាត់បាន
as our way in.
ដូចជាផ្លូវរបស់យើងនៅក្នុង។
Then I'll have Brother Jue put on an act.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យបងប្រុស Jue ធ្វើសកម្មភាព។
I'll notify Team Two.
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ក្រុមទី 2 ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Weren't they short one player that day?
តើ​ពួក​គេ​មិន​មាន​កីឡាករ​ម្នាក់​ខ្លី​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
He came later.
គាត់បានមកនៅពេលក្រោយ។
Buddy.
សម្លាញ់។
Police!
ប៉ូលីស!
Don't talk.
កុំនិយាយ។
Stay still.
នៅស្ងៀម។
That's it. Caught red-handed.
នោះហើយជាវា។ ចាប់បានដៃក្រហម។
Listen up.
ស្តាប់។
You have a chance to redeem yourself.
អ្នកមានឱកាសដើម្បីលោះខ្លួនអ្នក។
This offer won't last.
ការផ្តល់ជូននេះនឹងមិនមានរយៈពេលទេ។
What's the entry code?
តើលេខកូដចូលជាអ្វី?
Boss.
ថៅកែ។
I want some tea.
ខ្ញុំចង់បានតែ។
What kind of tea?
តើតែប្រភេទណា?
Qiang recommended me.
Qiang បានណែនាំខ្ញុំ។
Black tea.
តែខ្មៅ។
Dark tea.
តែងងឹត។
There are dozens.
មានមនុស្សរាប់សិបនាក់។
Black tea.
តែខ្មៅ។
How many pounds?
ប៉ុន្មានផោន?
Stop looking.
ឈប់មើល។
That table.
តារាងនោះ។
All my brothers.
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Been waiting forever.
បានរង់ចាំជារៀងរហូត។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Come.
មក។
Come, follow me.
មកតាមខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
You're betting small this time?
ពេលនេះអ្នកភ្នាល់តូចមែនទេ?
Get some chips for the boss.
ទទួលបានបន្ទះសៀគ្វីមួយចំនួនសម្រាប់ចៅហ្វាយ។
How much?
ប៉ុន្មាន?
Let's start with 50,000.
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ 50,000 ។
Hurry up with those chips.
ប្រញាប់ឡើងជាមួយនឹងបន្ទះសៀគ្វីទាំងនោះ។
What a damn coincidence.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ចៃដន្យ​ដ៏​អាក្រក់។
He's a cop.
គាត់ជាប៉ូលីស។
Police! Run!
ប៉ូលីស! រត់!
Freeze! Don't move!
បង្កក! កុំផ្លាស់ទី!
Get down! Get down!
ចុះ! ចុះ!
Stay down!
ចាំចុះ!
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Everybody down!
ទាំងអស់គ្នាចុះ!
Get down!
ចុះ!
Nobody move!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
Captain Luo, are you okay?
Captain Luo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Take them all in.
យកពួកវាទាំងអស់ចូល។
Yes, sir.
បាទ។
I was forced to do it.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យធ្វើវា។
I owe so much money
ខ្ញុំជំពាក់លុយច្រើនណាស់។
that I can't pay back.
ដែលខ្ញុំមិនអាចសងវិញបានទេ។
I'm finished.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
We'll verify your situation.
យើងនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
But now we have other questions for you.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងមានសំណួរផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
I'll confess.
ខ្ញុំនឹងសារភាព។
I'll tell you everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Did Liang Ruqing tutor
តើគ្រូ Liang Ruqing
your son Xu Yang at home?
កូនប្រុស Xu Yang នៅផ្ទះ?
Yes.
បាទ។
Before Liu Yan committed suicide,
មុនពេល Liu Yan ធ្វើអត្តឃាត
did you throw her out of the house half-naked?
តើអ្នកបានបោះនាងចេញពីផ្ទះពាក់កណ្តាលអាក្រាតទេ?
She deserved it.
នាងសមនឹងទទួលបានវា។
Officer,
មន្ត្រី,
this isn't my fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
It was all that Liang whatever-her-name-is instigating things.
វា​ជា​អ្វី​ដែល Liang ដែល​ឈ្មោះ​របស់​នាង​កំពុង​ញុះញង់។
My wife
ប្រពន្ធខ្ញុំ
was like she'd been brainwashed by her.
គឺដូចជានាងត្រូវបានលាងខួរក្បាលដោយនាង។
She kept bossing me around all day
នាង​នៅ​តែ​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
saying she wanted a divorce
និយាយថានាងចង់លែងលះ
and would take my son away.
ហើយនឹងយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
That worthless woman
ស្ត្រីគ្មានតម្លៃនោះ។
didn't know her place
មិនស្គាល់កន្លែងរបស់នាងទេ។
so she deserved to kill herself.
ដូច្នេះនាងសមនឹងសម្លាប់ខ្លួន។
I'll handle this.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
When it comes to making tea,
ពេល​ធ្វើ​តែ
you really can't be too fussy.
អ្នកពិតជាមិនអាចរវល់ពេកទេ។
So what if the tea leaves are a bit dirty?
ចុះបើស្លឹកតែប្រឡាក់បន្តិច?
Once you pour boiling water over them,
ពេល​ចាក់​ទឹក​ពុះ​លើ​ពួក​គេ
the bacteria will be gone anyway.
បាក់តេរីនឹងបាត់ទៅវិញ។
Captain Luo, your way of comforting people is quite unique.
Captain Luo វិធីនៃការលួងលោមមនុស្សរបស់អ្នកគឺប្លែកណាស់។
I'm just sharing some simple life experience.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចែករំលែកបទពិសោធន៍ជីវិតសាមញ្ញមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
I think now
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះ
our theory is heading in the right direction.
ទ្រឹស្ដីរបស់យើងកំពុងដើរក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
Xu Yang did it for revenge,
Xu Yang ធ្វើ​ដើម្បី​សងសឹក
that's why he plotted to kill Liang Ruqing.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់គ្រោងនឹងសម្លាប់ Liang Ruqing ។
So now
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
there's only one question left to complete our logical loop.
នៅសល់សំណួរតែមួយគត់ដើម្បីបំពេញរង្វិលជុំឡូជីខលរបស់យើង។
How did Xu Yang carry out the hypnotic murder?
តើ​លោក Xu Yang ធ្វើ​ឃាត​ដោយ​អគតិ​ដោយ​របៀប​ណា?
Have you seen this photo?
តើអ្នកបានឃើញរូបថតនេះទេ?
Isn't this Liang Ruqing's photo from the morgue?
តើនេះមិនមែនជារូបថតរបស់ Liang Ruqing ពីកន្លែងបញ្ចុះសពមែនទេ?
Hair tie
ចងសក់
Red one.
ក្រហមមួយ។
This is its original color.
នេះគឺជាពណ៌ដើមរបស់វា។
It has nothing to do with bloodstains.
វា​មិន​មាន​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ស្នាម​ឈាម​ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's burning hot!
ក្តៅៗ!
Okay.
មិនអីទេ។
I'll hold it.
ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
But do you remember
ប៉ុន្តែតើអ្នកចាំទេ?
what Xu Yang told us before?
Xu Yang ប្រាប់​យើង​ពី​អ្វី​មុន?
He repeatedly emphasized that this hair tie was yellow.
លោក​បាន​បញ្ជាក់​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ថា ការ​ចង​សក់​នេះ​មាន​ពណ៌​លឿង។
This kid...
ក្មេងនេះ...
I'm really surprised.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
After knowing we suspected hypnosis was involved,
ក្រោយ​ពី​ដឹង​ថា យើង​សង្ស័យ​ថា​មាន​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ។
in such a short time,
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
he could use a hair tie to plant a suggestion on me.
គាត់​អាច​ប្រើ​ក្រវ៉ាត់​សក់​ដើម្បី​ផ្តល់​យោបល់​លើ​ខ្ញុំ។
He's too clever.
គាត់ឆ្លាតពេក។
And
និង
even if we investigate him later,
បើទោះជាយើងស៊ើបអង្កេតគាត់នៅពេលក្រោយក៏ដោយ
he can claim he was overwhelmed with grief
គាត់អាចអះអាងថាគាត់មានទុក្ខព្រួយ
or simply misremembered.
ឬគ្រាន់តែចងចាំខុស។
Using that as an explanation.
ប្រើ​វា​ជា​ការ​ពន្យល់។
A kid who hasn't even finished school
ក្មេង​ដែល​មិន​ទាន់​បាន​រៀន​ចប់
having such powerful hypnosis skills?
មានជំនាញ hypnosis ដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះ?
I have good news.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
I checked overnight
ខ្ញុំបានពិនិត្យពេញមួយយប់
Xu Yang's surveillance records from the past six months.
កំណត់ត្រាតាមដានរបស់ Xu Yang ពីប្រាំមួយខែកន្លងមក។
You'll never guess what I found.
អ្នកនឹងមិនស្មានអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញនោះទេ។
Xu Yang once took Liang Ruqing
Xu Yang ធ្លាប់បានយក Liang Ruqing
to see a psychiatrist.
ទៅជួបពេទ្យវិកលចរិត។
We checked the records in the psychology department's archives.
យើងបានពិនិត្យកំណត់ត្រានៅក្នុងបណ្ណសាររបស់នាយកដ្ឋានចិត្តវិទ្យា។
This patient named Liang Ruqing
អ្នកជំងឺនេះមានឈ្មោះ Liang Ruqing
did come here for insomnia treatment,
មកទីនេះដើម្បីព្យាបាលការគេងមិនលក់
and visited many times.
និងបានទស្សនាជាច្រើនដង។
Who was the attending physician?
តើអ្នកណាជាគ្រូពេទ្យដែលចូលរួម?
Hu Li.
គាត់គឺជា។
She's the only attending physician in the psychology department.
នាងគឺជាគ្រូពេទ្យតែមួយគត់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានចិត្តវិទ្យា។
So there really is someone behind Xu Yang.
ដូច្នេះពិតជាមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយ Xu Yang ។
Do you have any specific identity information on this person?
តើអ្នកមានព័ត៌មានអត្តសញ្ញាណជាក់លាក់ណាមួយអំពីបុគ្គលនេះទេ?
This is an outsourced department that works with the clinic.
នេះគឺជាផ្នែកខាងក្រៅដែលធ្វើការជាមួយគ្លីនិច។
The registration information has mysteriously disappeared.
ព័ត៌មានចុះឈ្មោះបានបាត់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
She always wore a mask,
នាងតែងតែពាក់ម៉ាស
almost no one has seen her face.
ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញមុខរបស់នាងទេ។
She hasn't come to work for a long time.
នាង​មិន​មក​ធ្វើ​ការ​យូរ​មក​ហើយ។
Planning everything so meticulously,
រៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានល្អិតល្អន់
yet still putting a photo there.
នៅតែដាក់រូបថតនៅទីនោះ។
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Does she think we can't catch her?
តើនាងគិតថាយើងមិនអាចចាប់នាងបានទេ?
Provocation.
ការបង្កហេតុ។
Then let's make her pay for it.
អញ្ចឹង​ឲ្យ​នាង​ចំណាយ​វា​ទៅ។
Please take us to the psychology consultation room.
សូមនាំយើងទៅបន្ទប់ពិគ្រោះចិត្តវិទ្យា។
Captain Luo,
ប្រធានក្រុម Luo
Xu Yang just bought some spirit money
Xu Yang ទើបតែទិញលុយវិញ្ញាណខ្លះ
and white flowers.
និងផ្កាពណ៌ស។
He went home,
គាត់បានទៅផ្ទះ,
and now he's out again,
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានចេញម្តងទៀត
carrying a container
កាន់ធុងមួយ។
that looks like an urn.
ដែលមើលទៅដូចជាកោដ្ឋ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Today is Liu Yan's death anniversary.
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ខួប​មរណភាព​របស់ Liu Yan។
Where is he taking the ashes?
តើគាត់យកផេះទៅណា?
Cao Bin,
Cao Bin
stay close to him.
នៅជិតគាត់។
Report to me at any time.
រាយការណ៍មកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
Understood.
យល់។
Xu Yang.
ស៊ូ យ៉ាង។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Just calm down.
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
He's awake now.
គាត់ភ្ញាក់ហើយឥឡូវនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
I've told you everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
Why are you still bothering me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរំខានខ្ញុំ?
Every one of you
អ្នករាល់គ្នា
is against me, aren't you?
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
Xu Yang.
ស៊ូ យ៉ាង។
Everything you said,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ,
we've checked it all.
យើងបានពិនិត្យវាទាំងអស់។
After all our investigation,
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងទាំងអស់
you're still the prime suspect.
អ្នកនៅតែជាជនសង្ស័យសំខាន់។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
you might as well confess now.
អ្នកក៏អាចសារភាពឥឡូវនេះដែរ។
Why would you commit suicide out of guilt?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដោយ​គ្មាន​ទោស?
Suicide?
ធ្វើអត្តឃាត?
What suicide?
អត្តឃាតអ្វី?
When were you hypnotized?
តើអ្នកត្រូវបានគេធ្វើពុតជានៅពេលណា?
A few months ago,
ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន គ.
I met this female doctor named Hu Li.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គ្រូពេទ្យ​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ ហ៊ូ លី។
But she said everything was part of the plan.
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថា អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការ។
Do you think in my subconscious
តើអ្នកគិតនៅក្នុង subconscious របស់ខ្ញុំ
I'm someone who desires to commit crimes?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចង់​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ?
What the hell?
ស្អី?
Chi Xiao, Wang Yunhan
Chi Xiao, Wang Yunhan
Xu Yang, Wang Menghan
Xu Yang, Wang Menghan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ade, Zhang Qiang
អាដេ, Zhang Qiang
Qin Mei, Fu Zhenni
Qin Mei, Fu Zhenni
Shi Guangxuan, Li Xiang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Chairman Sun, Hu Yue
ប្រធាន Sun, Hu Yue
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Property Manager, Gao Yun
អ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ Gao Yun
Officer Cui, Zou Huaxin
មន្ត្រី Cui, Zou Huaxin
Restaurant Owner, Zhao Wenlong
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន Zhao Wenlong
Pei's Mother, Yang Zixin
ម្តាយរបស់ Pei, Yang Zixin
Classmate A, Wang Zifei
មិត្តរួមថ្នាក់ A, Wang Zifei
Middle-aged Man B, Mao Jie
បុរសវ័យកណ្តាល B, Mao Jie
Little Girl, Yang Yuanrui
ក្មេងស្រីតូច Yang Yuanrui
Third House Head, Du Jianzhong
មេផ្ទះទីបី លោក Du Jianzhong
Girl, Chen Fang
ក្មេងស្រី Chen Fang
Stunt Performers
អ្នកសំដែង Stunt
Chen Li's Double, Zhao Yan
Zhao Yan ទ្វេដងរបស់ Chen Li
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Jin Xiaoqiang, Wang Dingheng, Xu Weiping, Wen Liguo
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Li Qinfu, Zhao Yawen, Liu Susu, Zhou Junwei
Li Qinfu, Zhao Yawen, Liu Susu, Zhou Junwei
Chief Planner, Bao Mengmeng
ប្រធាន​ផែន​ការ លោក ប៉ោ ម៉េងម៉េង
Directing Team
ក្រុមដឹកនាំ
Assistant Directors, Lin Canxing, Zou Huaxin
ជំនួយការនាយក Lin Canxing, Zou Huaxin
Production Manager, Ji Liangliang
អ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម Ji Liangliang
Director of Photography, Gu Xiaodong
នាយកផ្នែកថតរូប លោក Gu Xiaodong
Props Master, Yang Wencheng
Props Master, Yang Wencheng
Set Decorator, Li Zhiguo
កំណត់អ្នកតុបតែង, Li Zhiguo
Hair and Makeup Department
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
Costume Designer, Lu Binlin
អ្នករចនាសំលៀកបំពាក់ Lu Binlin
Costume Assistant, Zhou Mengfan
ជំនួយការផ្នែកសំលៀកបំពាក់ លោក Zhou Mengfan
Still Photography Team
ក្រុមការងារថតរូប
Camera Operator, Zhen Yajie
ប្រតិបត្តិករកាមេរ៉ា, Zhen Yajie
Video Director, Wang Yuewei
នាយកវីដេអូ លោក Wang Yuwei
Art Director, Da K
នាយកសិល្បៈ, Da K
Art Creation Center of Yunnan Provincial Committee Publicity Department
មជ្ឈមណ្ឌល​បង្កើត​សិល្បៈ​នៃ​នាយកដ្ឋាន​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​គណៈកម្មាធិការ​ខេត្ត​យូណាន
Kunming Ledao Mountain Hotel, PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd.
Kunming Ledao Mountain Hotel, PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Kunming Film and Television Industry Association
សមាគមឧស្សាហកម្មភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍យូណាន គុនមីង
Co-production Companies
ក្រុមហ៊ុនផលិតរួមគ្នា